welcome back to category five technology
Ласкаво просимо до технології п'ятої категорії
TV Jeff you have DJ for so many years
ТВ Джефф у вас є ді-джей стільки років
we've been through this before
Ми пройшли через це раніше
how's your hearing not so good not as
як ваш слух не такий гарний не як
great not as great as it could be no we
великий не такі великі , як це не може бути у нас
live in an amazing time when you know if
жити в дивовижний час, коли ви знаєте, якщо
hearing aids are quite expensive yes
слухові апарати досить дорогі та
yeah but we're starting to see companies
так, але ми починаємо бачити компанії
like japaese who are coming out with
як japaese хто виходять з
amazing products we've looked at amp
дивовижні продукти, які ми подивилися на підсилювач
sound and some of their other products
звук і деякі інші продукти
where they take like the bluetooth
де вони беруть як bluetooth
earbud concept and turn them into a
Концепція навушників і перетворити їх в
hearing apparatus that also assists with
слуховий апарат, який також допомагає
hearing impairment yeah typically
порушення слуху, типово
they're just amplifiers yeah it's not
вони просто підсилювачі так, це не так
like they're you know meant for like
як ви знаєте, що ви хотіли
tinnitus or anything sure but still they
шум у вухах або щось певне, але все одно вони
work quite effectively did they require
Робота досить ефективно зробила їм потрібна
a doctor's visit you do those ones
візит лікаря, який ви робите
require a doctor's visit and possibly
вимагати візиту лікаря і можливо
thousands of dollars yes the the hearing
тисячі доларів та слухання
aids that I require of them cost it out
допоміжні засоби, які я вимагаю від них, коштують
and I'd be it just under five grand Wow
та я буду це тільки під п'ятьма величними Wow
yeah and you've got to go for an annual
Так, і ви повинні піти на щорічний
maintenance and like go back to the oral
утримання і, як і повернутися до усної
specialists and everything else
фахівців і все інше
well japaese is like we love this
добре japaese виглядає як ми любимо це
company they do a fantastic product line
компанії вони роблять фантастичну лінійку продуктів
but they're taking it further okay
але вони беруть його далі
they've said okay we've had success with
вони сказали добре , ми мали успіх з
amp sound we've shown that there is a
amp звук ми показали, що є
market for a non hearing aid hearing
ринок для слуху без слуху
apparatus that assists with not deaf
апарат, який допомагає не з глухим
people but people who are having trouble
люди, але люди, які мають проблеми
hearing anyone be able to so let's just
чуючи, що хтось зможе так, давайте просто
make it better let's take that and let's
зробіть це краще, давайте візьмемо це і давайте
improve upon it the concept and Joby's
поліпшити на ньому концепцію і Joby
is always good at this okay so tonight
Це завжди добре в цьому добре так сьогодні ввечері
we're looking at be hearing and be
ми дивимося на те, щоб почути і бути
hearing is a three-in-one device so this
слух є трьома-в-одному пристрої так це
one is exciting not only is it going to
один захоплюючий не тільки це збирається
assist with hearing like it's going to
допомагати слухати, як це відбувається
amplify boost your hearing as you say
посилюйте слух, як ви говорите
it's an amplifier so it makes things
це підсилювач, тому він робить речі
louder if you will but it also includes
голосніше, якщо ви хочете, але він також включає
a remote transmitter we're gonna look at
віддалений передавач, на який ми будемо дивитися
that but imagine imagine a case where
але уявіть собі випадок, де
I'm on a date with my wife and I'm hard
Я на побачення з дружиною, і мені важко
of hearing I can put a remote
почути я можу поставити пульт
transmitter on her lapel and I can hear
передавач на її лацкані, і я чую
her perfectly from across the table so
її відмінно з- за столу так
that's just one example
це лише один приклад
look at that okay isn't that awesome
подивіться на це добре не те, що приголомшливо
okay that is like something you don't
гаразд що виглядає як щось ви не
see in hearing aid that's right
дивіться у слуховому апараті, який є правильним
definitely something it's also Bluetooth
безумовно, це теж Bluetooth
stereo headphones for listening to music
стерео навушники для прослуховування музики
watching TV that kind of stuff and it
дивитися телевізор такого роду речі і це
can make him take calls through your
може змусити його приймати дзвінки через ваш
smartphone it's all there is it's hard
смартфон це все є важко
to yeah so three and one device let's
щоб так так три і один пристрій давайте
get a look at this thing okay so first
Ознайомтеся з цією справою, так що спочатку
of all let's just jump right into this
З усіх перейдемо прямо в це
box I wanted to have this one kinda on
боксувати я хотів би мати цей свого роду на
display
відображення
we know japaese is great with their
ми знаємо, що джапаї великі з їхніми
cases amazing okay let's let's pop right
випадки дивовижні добре давайте давайте поп-право
in to this I'm gonna get a bit of a
У це я збираюся отримати трохи
close-up shot all right okay so this is
знімок крупним планом все в порядку все в порядку , так що це
the case for the be hearing let's get in
випадок для слухання давайте потрапимо
this is your gratuitous unboxing video
це ваше безкоштовне відео для розпакування
of the new device from Joby's okay so
нового пристрою з Joby гаразд так
we've got a manual we've got some
у нас є посібник, який ми отримали
various sized your attachments this is
різні розміри ваших вкладень це
the B hearing device itself which we're
самостійний пристрій B, який ми
gonna look at but you notice there's a
подивитеся, але ви помітили, що є
fair bit of accessories here Jeff which
Ярмарок трохи аксесуарів тут Джефф, який
we don't often see with these kinds of
ми часто не бачимо з цими видами
devices so here we've got well let's get
пристрої, так що тут ми отримали добре
first into here we go
перший у нас ідемо
they have yeah okay Joby's always
у них є так, як завжди
includes some form of portable charging
включає деяку форму портативної зарядки
unit Jeff so you see this yes so this
одиниця Джефф, так що ви бачите це так так
fits in my pocket and the battery just
вміщується в кишеню і акумулятор
snaps right in here with a magnet just
знімається прямо з магнітом
goes right in and anytime I need to
йде прямо в будь-який час і мені потрібно
charge my my hearing apparatus the be
Заряджати мій слуховий апарат бути
hearing I just simply push the button oh
Почувши, я просто натискаю кнопку о
my god and it starts charging so when I
Боже мій, і він починає заряджатися, коли я
want to charge the charger I just simply
хочу заряджати зарядний пристрій я просто
plug it into USB it can be charging
підключіть його до USB, він може заряджатися
while I'm using the device and then I
поки я використовую пристрій, а потім я
carry that with me okay perfect for
нести те, що зі мною в порядку
traveling or whatever else then we've
мандруючи або будь що ще тоді ми
got here link that's what I wanted to
Отримав тут посилання, це те, що я хотів
show you here this is cool this is I
покажу вам тут це круто це я
think one of the things Jeff this takes
Подумайте, що це робить Джефф
it to the next level okay Sasha check
до наступного рівня нормально Сашка перевіряє
this out this is good
це добре
so you just I would clip it here and
так що ви просто я б кліп тут і
that's not microphone you've got a lapel
це не мікрофон, у вас є лацкан
microphone
мікрофон
okay ha now let's got an auxilary
добре га тепер давайте отримали допоміжний
auxilary input and for luck headphones
допоміжний вхід і для навушників удачі
I'm gonna just kinda I'm just gonna
Я збираюся просто свого роду
point it at him and see if he can if he
вкажіть на нього і подивіться, чи зможе він, якщо він
can understand what what all this stuff
Можна зрозуміти, до чого що це все
means receive and transmit receive and
засоби отримання і передачі прийому і
transmit oh why would we want to do that
передаємо ах , чому ми хотіли б зробити це
why would we want to have a lapel clip
чому ми хочемо мати застібку для лацкана
that can receive or transmit okay we
які можуть отримувати або передавати добре ми
know it's got auxilary input yeah we
знаю, що він отримав допоміжний вхід, так, ми
know it's got a built-in microphone
знайте, що він має вбудований мікрофон
right so I'm sitting across the table
право так я сиджу через стіл
from my date and we're having a
з моєї дати і ми маємо a
conversation she's got this on here I've
Розмова вона отримала це тут я
got the B hearing on right I can hear
отримав B слухання на праві я можу почути
her through the microphone but yeah are
її через мікрофон, але так
you yeah she can yeah it also includes
ви yeah вона може yeah це також включає
Jeff an extra set of year but ZOA way so
Jeff додатковий комплект року але ZOA шлях так
if we are both hard-of-hearing or if
якщо ми або почуваємо, чи то
you're both on a motorcycle right or you
ви обидва на мотоциклі правильно або ви
know what other scenarios can you think
знати, які інші сценарії ви можете думати
of I was just at a concert on the
з Я був просто на концерт на
weekend so to have that and then the be
вихідні так, щоб мати, а потім бути
there you're going to be able to talk to
там ви збираєтеся бути в змозі говорити
each other I don't really need to get
один з одним , я на самому ділі не потрібно , щоб отримати
into this part of the the system itself
в цю частину самої системи
too much you can understand that I can
занадто багато можна зрозуміти, що я можу
plug that in there and set this to
підключіть його туди і встановіть на
receive mode right now it becomes
Режим отримання зараз стає
two-way communication between me and the
двосторонній зв'язок між мною і
person who's actually wearing be hearing
людина, яка насправді носить, повинна почути
okay so when it's in receive mode it
гаразд так, коли він знаходиться в режимі отримання
still is in transmit mode also yeah
як і раніше знаходиться в режимі передачі
we're able to okay send and receive
ми можемо добре відправляти та отримувати
perfect because it's using the built-in
ідеальний, оскільки він використовує вбудований
microphone to send okay it's using the
мікрофон для надсилання відмінно, що він використовує
auxilary to receive right now I'm going
auxilary отримати зараз я збираюся
to church on Sunday yeah where I'm
до церкви в неділю, де я
watching a movie at home on the weekend
дивитися фільм вдома на вихідних
it's got an auxilary input so now I can
у нього є вхідний вхід, так що тепер я можу
plug this into my TV I can plug this
підключіть це до мого телевізора я можу підключити це
into the sound board and now might be
в звукову дошку і тепер може бути
hearing device is able to receive the
слуховий апарат здатний приймати
transmission from the hear link it's
передача від звукового зв'язку це
become something that is connectable
стає те, що можна підключити
yeah they say it's got about a 10 meter
Так, вони говорять, що він отримав близько 10 метрів
range I actually like to set this up in
Діапазон я фактично люблю встановити це. \ t
here and I walked outside I left the
Тут і я вийшов назовні
studio and I went out into the parking
студія і я вийшов на парковку
lot before I started losing it is more
багато, перш ніж я почав втрачати більше
than ten meters it's more than ten
ніж десять метрів це більше десяти
meters and fades like concrete walls
метрів і зникає, як бетонні стіни
yeah
так
so that is awesome
так що це приголомшливо
now let's get a look at be hearing so
тепер давайте подивимося на те, щоб почути це
this is the device itself it's different
це сам пристрій відрізняється
than anything you've seen as far as
ніж всі , що ви бачили, наскільки
hearing aids go it's not a hearing aid
слухові апарати йдуть це не слуховий апарат
this is so much more I can take the
Це набагато більше я можу взяти
battery and just simply pop that in
акумулятор і просто поп, що в
there yep there you go it's all magnets
там yep там ви ідете це є всі магніти
okay so just goes around your neck yeah
добре так просто йде навколо шиї так
nothing clips this is gonna go around my
нічого кліпів це збирається йти навколо мого
neck anything oh that's kind of weird
шию будь що oh це різновид weird
that's different right but but you know
це інше право, але але ви знаєте
I'm gonna just kind of tuck that in a
Я збираюся тільки начебто щось у a
little bit right and then yeah so this
трохи правильно, а потім так так
has got the receiver it's got bluetooth
отримав приймач у нього є bluetooth
it's got the microphone it's got
він отримав мікрофон
connectivity all that stuff and then
підключення все, що речі, а потім
I've just got earbuds right and they
Я тільки що отримав навушники і вони
just look like any other earbuds like
просто схожі на будь-які інші навушники
I'm just listening to music or whatever
Я просто слухаю музику або що завгодно
else there you go right it's also I just
інакше ви йдете прямо, це теж я просто
look like earbuds and they're
виглядають як навушники і вони
comfortable they're good they're metal I
зручні вони гарні вони метал I
know that like my dad was hard of
знаю, що, як мій тато був важко
hearing and he was embarrassed about the
слух і він був збентежений про
idea of wearing so he went his in tight
Ідея носити таким чином він пішов його у тісному
the entirety of his life he needed
йому потрібно все життя
hearing aid not the entire to his wife
Слуховий апарат не всієї дружині
but his I don't life he needed hearing
але йому не треба було почути
aids he would not wear them right he
кошти він не буде носити їх він має рацію
would have worn those because they don't
носили б їх, тому що вони цього не роблять
look like hearing aids look like
виглядають як слухові апарати виглядати
headphones yeah they look like
навушники так вони виглядають
headphones so that that bridges that gap
навушники так, що це перекриває цей пробіл
with people I'm talking very good I'm
з людьми я говорю дуже добре я
gonna get in here again I want to show
наздоженуть тут знову я хочу показати
you how this works so this is gonna go
ви як це працює так це ідуть
around my neck and we've got a couple of
навколо моєї шиї, і ми отримали пару
different things here first of all we've
різні речі тут , перш за все , ми в
got bluetooth pairing and we've got a
отримав Bluetooth сполучення і у нас є
fast forward and rewind button for our
кнопка швидкого перемотування вперед і назад для нашого
device but also this doubles as volume
пристрої, але також і вдвічі, як обсяг
up and volume down then here's something
вгору і гучність вниз ось щось
that keeps us from having to go to the
що утримує нас від необхідності йти до
doctor in order to get our hearing aids
лікаря, щоб отримати наші слухові апарати
adjusted thing is is that I may have I
Налагоджена річ в тому, що я можу мати
may be hard of hearing in my left ear
може бути тяжким слухом в моєму лівому вусі
but not in my right Sasha right so I
але не в правій Саші, так я
don't want the amplification happening
не хочуть, щоб це відбувалося
in my right ear but I want it to happen
в моєму правому вусі, але я хочу, щоб це сталося
in the left ear quite a bit more so
у лівому вусі зовсім трохи більше
Chubby's has thought of that and they've
Chubby подумав що та вони
included left and right volume knobs as
включені ліві та праві ручки гучності як
well so you set the main volume here and
ну так ви встановите основний обсяг тут і
then you can adjust left and right and I
потім можна налаштувати ліворуч і праворуч і I
know it's hard to see they're just very
знати, що важко побачити, що вони просто дуже
very tiny little dials here but you can
дуже маленькі маленькі циферблати тут, але ви можете
manually adjust like that it's going to
налаштувати вручну, як це відбувається
do up to a hundred and twenty-five
роблять до ста двадцяти п'яти
decibel gains so
децибел набуває такого
Wow you've got a pretty significant gain
Wow ви маєте досить значний приріст
on the on the audio so yeah the room
на на аудіо так yeah приміщення
noise ambient noise so I put this on
шум навколишнього шуму, тому я ставлю це на
like this with nothing else attached I'm
як це з нічим іншим докладеним Я
not I'm not gonna worry about any other
не я не буду турбуватися про будь-який інший
part of the device and just wear it as
частина пристрою і просто носити як
earbuds right so it's just like a phone
навушники вправо, так що це так само, як телефон
hearing like Bluetooth headset right it
чуєш, як гарнітура Bluetooth правильно
has the inline microphone and the inline
має вбудований мікрофон і вбудований
microphone actually doubles as the
Мікрофон фактично подвоюється як
ambient room microphone for when I
мікрофон навколишнього приміщення, коли я
switch it to hearing mode like so the
переключити його в режим слухання , як так
amplification mode one time so if I
Режим посилення один раз, так що якщо я
don't want the Bluetooth mode I can
не хочу, щоб режим Bluetooth був
switch on the hearing mode right over
увімкніть режим слухання
here yep so we just power is over here
Тут так, так що ми просто влада тут
and hearing is over here I hear power on
і почуття тут я чую владу
and then amplification and it's
а потім посилення і це
incredible Wow well yeah just all of a
Неймовірно Wow добре yeah тільки весь
sudden yeah boom is rocked at doing the
Раптово, аж бум розгойдується при виконанні
amplification yeah yeah that's cool
посилення так, це круто
that's almost trippy because I'm in the
це майже trippy, тому що я в
room with you so that's cool I don't
кімната з вами, так що це здорово я не роблю
have to do anything else to make that
потрібно зробити що-небудь ще, щоб зробити це
work okay incredible now I can sync that
працювати нормально неймовірно тепер я можу синхронізувати це
to my phone yep I can also pair it to
на мій телефон, так, я також можу підключити його до
this that's what I meant by sync I get
це ось що я мав на увазі під час синхронізації
Herot I can pair it to my phone I can
Herot Я можу пари це до мого телефону я можу
pair it to this as well the interlink
з'єднати його з цим, а також з інтерлінками
and so if we're having that conversation
і тому, якщо ми маємо цю розмову
across the table you and me because it's
через стіл ти і я, тому що це
a very romantic date right and somebody
дуже романтичне побачення і когось
rings my cell phone it will
дзвонить мій мобільний телефон це буде
automatically switch over to smartphone
автоматично перемикається на смартфон
mode allow me to take bottom addict law
режим дозволить мені прийняти нижній закон наркоману
automatically they're paired and
автоматично вони парні і
connected to both devices at the same
одночасно підключені до обох пристроїв
time okay and then I'll take the call
Час гаразд і тоді я прийму дзвінок
and then once I'm done it will switch
а потім, коли я закінчу, він переключиться
right back over to the microphone or the
назад до мікрофона або
aux input okay so it's kind of a crash
aux введення добре, так що це свого роду аварії
course on be hearing
Звичайно на слух
I wanted to kind to show it to you I
Я хотіла люб'язно показати це вам
wanted to tell you that this thing
хотів сказати вам, що це справа
exists because it's it's really quite
існує, тому що це насправді цілком
exceptional
винятковий
the quality is is very good I mean it's
Якість це дуже добре, я маю на увазі це
you've heard hearing aids I'm sure it's
Ви чули слухові апарати, я впевнений, що це
it's got a like that amplification it's
це має подібне посилення
got that kind of it's not like a digital
отримав такий вид, це не схоже на цифровий
sound it's I wish I could let you hear
звук це, напевно, я можу дозволити вам почути
it but it kind of it brings up the audio
це, але це свого роду виховує аудіо
it brings up the treble you don't get
це піднімає високі частоти, які ви не отримуєте
any feedback from them like you do with
будь-які відгуки від них, як ви робите
traditional hearing aids right but it
традиційні слухові апарати правильні, але це
just in hey
тільки в гей
the entire room would work in a
вся кімната працювала б у
situation and in a school or a teaching
ситуації і в школі або в навчанні
auditorium for any student this on the
аудиторія для будь-якого студента цього на
teacher exactly give this to your
Вчитель точно дасть це своїм
student who has trouble hearing exactly
студент, у якого виникають проблеми з чуттям
or who's at the back of the room yeah
або хто в задній частині кімнати так
you know if you've got a student who's
Ви знаєте, якщо у вас є студент, який є
having trouble sure why not
мають проблеми з тим, чому ні
okay what else have we got to cover with
добре, що ще ми маємо, щоб покрити
this that's really yeah it just works
це дійсно так, це просто працює
really great I love it it's sure if it
Дійсно велика я люблю це переконується якщо це
comes in a nice case yeah you kind of
приходить в хорошому випадку так ви начебто
like you've covered it all no it's like
як ви покрили все це не так
that is there is there an app no need
тобто там є додаток не потрібно
it's Bluetooth mm-hmm okay just a
це Bluetooth mm-hmm добре тільки
Bluetooth headset so okay so I can
Bluetooth гарнітуру так добре, так що я можу
simple enough so when I when I mentioned
Досить просто так, коли я, коли згадував
that there's a switch here for the
що є перемикач тут для
amplification mode so this is an
Режим посилення, так що це
amplification mode switch here so if I
Режим підсилення перемикається тут так, якщо я
turn that off now I'm just in Bluetooth
відключіть тепер я просто в Bluetooth
mode so they operate just as if they're
таким чином вони працюють так, як ніби
just a standard jobbies bluetooth stereo
просто стандартні завдання, стерео bluetooth
headset so listening to music watching
гарнітуру так слухає перегляд музики
TV and I mentioned watching TV so plug
Телевізор, і я згадав дивитися телевізор, щоб підключити
this into your TV it's got a headphone
це у ваш телевізор він має навушники
headphone jack style input and JB's is
роз'єм для навушників стиль введення і JB є
in fact included the cable so that you
насправді кабель включений так, щоб ви
can plug it into the headphone jack of
можна підключити його до роз'єму для навушників
your TV and then sit back wirelessly and
телевізора, а потім розслабтеся бездротово і
be able to hear it much better for older
бути в змозі почути це набагато краще для старших
TVs they've even included an RCA adapter
Телевізори навіть включили адаптер RCA
oh yeah so they've thought of it also
о так так вони і думали про це
this is gonna work on your TV what else
це буде працювати на вашому телевізорі, що ще
can you I mean yeah I think it kind of
може ви, я маю на увазі, так, я думаю, що це свого роду
speaks for itself right so these for
говорить сам за себе, так що це для
itself and we'll be able to hear it
і ми зможемо її почути
hearing aids are so expensive and as
слухові апарати настільки дорогі і як
sasha mentioned they're not there's like
Саша згадав, що вони не є
a stigma with them especially with
стигма з ними особливо з
especially I think with young people but
особливо я думаю з молодими людьми, але
I sure I don't think only with young
Я впевнений, що не думаю тільки з молодими
people but certainly I mean think of if
люди, але, звичайно, я маю на увазі, якщо
your kids have trouble hearing or if you
Ваші діти мають проблеми зі слухом або якщо Ви
have trouble hearing oh absolutely
виникають проблеми з почуттям о абсолютно
these are gonna work really really well
це буде дійсно дуже добре
for you I am so happy with chippies I
для вас я так щаслива від чіпів I
love jubie's oh oh and somebody will ask
Любіть jubie о ой та хтось попросить
this so so you see these hanging down
це так, щоб ви бачили, як вони звисають
here yeah I can adjust where it hangs
тут так, я можу налаштувати, де він зависає
down from okay so I can actually kind of
по порівнянні з добре , так що я можу на насправді вид
put this behind my head by just Oh
Покладіть це за мою голову просто Ох
okay adjusting that see that right so
добре, налаштувавши це так
then now it's gonna hang right over by
то тепер він збирається повісити прямо над на
my ear right do you know what the life
Моє вухо добре знаєш, що життя
is battery life battery life for the
є термін служби батареї для батареї
hearing aid portion is about seven hours
частина слухового апарату становить близько семи годин
you're gonna get close to that with
ти будеш наближатися до цього
music right just standard like phone
музика прямо просто стандарт , як телефон
calls and things like that okay
дзвінки та подібні речі добре
but the the hearing apparatus itself the
але слуховий апарат сам по собі
enhancement is seven hours but again you
розширення - сім годин, але знову ви
can't you carry the charger with you
Ви не можете носити з собою зарядний пристрій
yeah it also has USB connectivity so if
так, він також має підключення USB, так що якщо
your charger is dead you can plug this
Ваш зарядний пристрій помер, ви можете підключити його
device directly into USB oh and it's got
пристрою безпосередньо в USB ой, і він отримав
a USB cable again they thought of it
USB кабель знову вони думали про це
also it's directly connected and you can
також це безпосередньо пов'язане, і ви можете
charge it up in a couple of hours
зарядити його через пару годин
super it's called be hearing from
Супер це називається слухання від
Jimmy's it's brand new just head on over
Jimmy це абсолютно новий тільки голова на
to cap five dot TV slash be hearing
щоб припинити п'ять точок телевізійної слеш, щоб почути
[Music]
[Музика]
[Applause]
[Оплески]
you
ти
[Music]
[Музика]